One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pirate Commodore Don Krieg
Don Krieg, merirosvoamiraali
Are you a pirate?
Oletko merirosvo?
Yep!
Jep!
So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
Miksi siis ammuit meitä tykillä?
That was an accident!
Vahinko vain.
A stray shot in self-defense!
Itsepuolustusharhalaukaus.
A what, now...?
Jaa mikä...?
Whatever. Just don't try any funny business here.
Oli miten oli, ole varovainen ravintolan suhteen.
The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
Paikan omistaja on entinen piraattikokki.
So the boss man was a pirate!
Se ukko oli merirosvo?
This restaurant is that old fart's treasure.
Sille äijänryönälle ravintola on ihka oikea aarre.
And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
Hänen maineensa on vetänyt nykyiset kokitkin; piraatteja kaikki tyynni.
Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
Hyvää mainosta vain, koska niitä on paljon asiakkainakin.
This restaurant is pretty wild.
On täällä kyllä meno päällä.
Yeah, that's the norm here.
Jep, tavallinen päivä.
Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
Väkeä tulee jo pelkästään tappeluita katsomaan.
But it freaks out the waiters, so all of them quit.
Paha kyllä se on säikyttänyt kaikki tarjoilijat pakosalle.
I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
Ahaa, siksi se halusi mut vuodeksi hommiin.
Hey, join our crew.
No, ryhdy kumppanikseni.
I refuse.
Täytyy kieltäytyä.
I've got my reasons for staying here.
Mulla on omat syyni jäädä tänne hommiin.
No!
Ei käy!
I refuse!
Mä kieltäydyn!
Say what?!
Mistä niin?
I refuse your refusal!
Sun kieltäytymisestäsi!
You're a good cook, so let's be pirates together.
Olet hyvä kokki, joten liity meihin.
H-Hey! You haven't heard my reason!
Kuules hei, munkin kantani!
Okay, what's the reason?
No, mikä se syy on?
None of your business!
Miksi sen sulle kertoisin?
You just told me to listen!
Itse vaadit kuulemaan!
I mean you should respect my damn decision!
Tarkoitin että kuuntele munkin mielipiteitäni!
I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
Haluatko peratuksi, olkilätsäryönä!
What'd you say?!
Mitä että?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
Saat köniisi jos pilkkaat hattuani, kurja!
Sorry to interrupt...
Sori että keskeytän...
– What?!
– No mitäh?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
Olen Gin, Krieg-merirosvoista.
Pirate Combatant Gin Krieg Pirates
Krieg-merirosvojen soturi Gin
You're a pirate too, right?
Sähän olet myösin piraatti?
What's your goal?
Mikä on tavoitteesi?
I'm after the One Piece.
Mun määränpääni on One Piece.
I'm going to the Grand Line.
Suuntaan Grand Linelle.
Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
Väkeä ei liene paljoa kun kokkia haeskelet?
Yep. He's our fifth member.
Niin, mutta tuo on jo viides.
Why are you counting me?!
Mistä lähtien?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
Tunnut kelpo kaverilta, siksi sanon tämän:
Give up on going to the Grand Line.
Pysy poissa Grand Linelta.
You're still young. No need to rush into things.
Olet yhä nuori. Turha kiirehtiä kuolemaan.
The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
Se on vain pieni osa maailman meristä.
There are much safer waters out there for a pirate.
Ulappaa riittää muuallakin.
Oh, really?
Niinkö meinaat?
Do you know a lot about the Grand Line?
Tiedätkö jotain Grand Linesta?
No...
Ei...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
En tiedä mitään... En ymmärrä siitä mitään...
Which is exactly why it terrifies me...
Se tässä pelottaakin...
For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
Kriegin kätyriksi olet säikky.
Who's Krieg?
Mikä Krieg?
Galley Sea Restaurant
Ravintolalaivan keittiö eli kapyysi
Hors d'oeuvres for table three!
Kolmosen alkupalat valmiina!
Serve it yourself.
Vie itse.
We don't have any waiters.
Ei oo tarjoilijoita.
Do you think we'll be okay, Patty?
Oliko se ihan järkevää, Patty?
Say what?
Jaa mikä?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
Se nuijimasi tyyppi...
is one of the Krieg Pirates.
oli kuulemma Kriegin sakkia.
Yeah, you heard correctly.
Niin se sanoi, juu.
Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
Don Krieg - sehän on pahin piraatti näillä merin.
That's right.
Näin on neulamuikut.
After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
Hemmo johtaa viidenkymmenen aluksen laivastoa,
each helming their own pirate ship.
ja jokaisella on oma kapteeni.
He's nothing short of a monster...
Melkoinen hirmu...
So, what's the big deal?
Entäs sitten?
I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
Kuulemma yli viisituhatta miestä.
If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
Jos se kaveri kertoo pomolleeen saaneensa täällä turpaan,
everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
meidän käy kuin muurahaiselle joka asettuu norsulaumaa vastaan.
Oh, yeah...?
Ai niinkö.
So you're saying I should've just served the guy?
Meinaatko että olisi pitänyt syöttää se jätkä?
That'd be rude to the actual customers!
Sehän olisi väärin asiakkaita kohtaan!
I'd rather not ruin the reputation of the fighting cooks of the Sea Restaurant, Baratie!
Sehän vetäisi lokaan Baratien taistelevien kokkien maineen!
How many pirates do you think we've chased off?
Montako piraattia kuvittelet meidän ajaneen tiehensä?
If you're that scared, just quit!
Ota loparit jos pelottaa!
How could you say that?!
Mitäh?!
Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
Ai, noinhan sä karkotit tarjoilijatkin!
Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
Patty, tää kiire on sun syytäsi!
Those wimps were useless from the start!
Moiset sisuttomat ölvänät oli vaan tiellä!
Go for it!
Antaa mennä pojat!
Carne, take him out!
Carne, hoitele hänet!
Clobber him, Patty!
Näytä sille, Patty!
Hey, you bunch of meatheads!
Hei, te pösilöt!
Get back to work!
Töihin siitä!
– Yes, Chef Zeff!
– Käskystä, Johtaja!
So long, then...
Terve sitten.
But I'm still going to the Grand Line.
Mutta mä menen silti Grand Linelle.
Sure...
Jep.
Do what you like.
Siitä vaan.
A passerby like myself has no right to try and stop you.
Ei ole asiani estellä.
Just thought I'd warn you.
Tahdoin vain varottaa.
And Sanji...
Ja sä, Sanji...
thank you so much!
Olen todella kiitollinen.
I owe you my life.
Sä pelastit henkeni.
That meal was incredibly delicious.
Se sapuska oli hiton hyvää.
Could I come back for more?
Sopiiko tulla taas syömään?
Come back any time!
Milloin vaan huvittaa.
Hey, Cabin Boy!
Apupoika perhana!
Boss Man!
Ukko!
There you are!
Siellä siis lorvit.
Go, Gin.
Mene vain, Gin.
Sorry.
Sori.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Taidat saada haukut kun ruokit ilmaiseksi.
Well...
Tuskin...
No proof, no trouble.
Ei ole mitään syytä. Kun ei ole todisteitakaan.
Don't get caught next time, Gin!
Älä jää toiste kiinni, Gin!
Thank you, Sanji!
Kiitos, Sanji!
I'll never forget your kindness!
En koskaan unohda apuasi!
Sanji! Cabin Boy!
Sanji! Apupoika!
Get back to work already!
Töihin ja sassiin!
Hey, table three is ready!
Kolmosen ruoka on valmis!
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Ravintolasaaren palkaton apupoika Monkey D. Luffy
I'm Luffy!
Mä olen Luffy!
I'm your new cabin boy.
Olen uusi apupoikanne.
Nice to meet you!
Hauska tutustua!
On Hiatus From Piracy
Merirosvouran hetkeksi keskeyttänyt
Where's table six's dessert?
Missä kutosen jälkkäri?
Hey, who's responsible for that order?!
Kuka otti tilauksen?
Isn't it you?!
Sä itse otit!
I'm too busy right now!
En voi irrottautua nyt!
Get your head on straight!
Älä sitte toljota!
Wanna say that again to my fists?!
Kerjäätkö turpaas?!
On Hiatus From Piracy
Merirosvouran hetkeksi keskeyttänyt
– Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
– Tiskaa vaikka ellet muuta keksi!
Where's Sanji?
Missäs Sanji?
Flirting in the dining room.
Asiakkaita vokottelemassa.
Again?!
Taasko?!
I'm annoyed enough as it is having him as the sous chef.
Potuttaa, että sellainen jäbä on apulaiskeittiömestari.
Deal with it.
Ei voi mitään.
He's been here the longest.
Sehän on ollu täällä pisimpään.
Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
Tiedättekös, miksi se jatkaa vaikka tappelee johtajan kanssa?
He wants to be head chef someday.
Vaanii sen paikkaa, tietty.
You'd have to be blind to miss it.
Sen näkee...
Hey, Cabin Boy!
Apupoika!
How many dishes have you broken so far?!
Montako lautasta olet jo särkenyt?!
Oh, sorry. I forgot to count.
Oho, sori. En laskenut.
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
Ei siitä ole kyse! Pyydä anteeksi kun rikoit!
Forget about washing dishes. Go clean over there!
Jätä tiskit ja siivoa vaihteeksi!
Okay, leave it to me!
Hoituu.
Don't pick at the plates!
Äläkä napostele!
That's an entrée!
Pääruokalajini!
Oh, don't worry about it!
Ei syytä huoleen!
Ouch!
Polttaa!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Au, au, au, au, au, au, au, au!
– Just get out of the kitchen!
– Pois kapyysista ja sassiin!
Go and take orders, okay?
Käy noutamassa tilauksia.
Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
Kysyt siis, mitä asiakas tahtoo! Osaatko?
Yep.
Kyllä.
Chores sure are hard.
Ottaa voimille tämä.
Koby must've been miserable.
Ymmärrän miltä Cobbysta tuntui.
Hey, Cabin Boy!
Jou, apupoika!
You guys...
Tekö?!
I heard you have to work here for a year.
Vuosi töitä, niinkö?
Can we change the ship's flag?
Piirretäänkö lippu uusiks?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
He-He-Herkuttelette ilman mua...
That's just cruel!
Mokomat ilkeät örvelöt!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
Oma on asiamme, eikö vaan?
Take this!
Tuosta!
Y-Yeah, no reason...
Je-Jep, näin on...
Man, the food sure is good here.
Herkuttelusta tää kyllä kävi.
Well...
Ikävä kyllä...
I feel bad for you, but...
sinun suhteesi, mutta...
you drink it!
Saat juoda ite, ketku!
I can't believe you did that!
Mitä sä teet?!
My sides hurt from laughing!
Ratkean!
So gross! So gross!
Ällöä! Ällöttävää!
What a noisy bunch...
Mikä meteli...
Are they...
Ovatko nuo...
his crewmates?
ton kavereita?
Pour it yourself.
Kaada itse.
Oh, dear ocean,
Kiitän sinua, meri,
I thank you for today's encounter!
tästä lahjasta!
– What?!
– Mitä?! – Mitä?
Oh, love...
Rakkaus...
I can't bear this hardship.
Tuo ihanin kaikista tuskista.
Go ahead and laugh at me.
Naura pois vain.
I would readily be a lowly pirate —or perhaps even a devil—
Piraatiksi tai piruksi—
to be by your side!
seuraan sinua minne vain!
However, how tragic it is!
Mutta voi!
The obstacle separating us is far too great!
Tuo synkkä varjo lempemme yllä!
I'm that obstacle, right...
Minuako meinaat,
Sanji?
Sanji?
The old fart...!
Äijänryönä...!
This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
Tämä on tilaisuutesi. Ryhdy merirosvoksi.
I don't need you here anymore!
Ravintola ei sinua kaipaa!
I see...
Vai sillä lailla...
That cook saved your life, and you made it back here.
Sen kokin ansiosta palasit hengissä luokseni.
Is that what you're saying, Gin?
Sitäkö sanot, Gin?
Y-Yes...
Ky-Kyllä...
B-But...
M-Mutta...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
Että aluksemme oli tässä kunnossa...
Don Krieg!
Don Krieg!
What?
Mitä?
I'll take you there,
Opastan teidät...
to the Sea Restaurant Baratie.
ravintolalaiva Baratien luo.
Hey, you old fart.
Kuules, äijänryönä.
I'm the sous chef here.
Mä olen apulaiskeittiömestari.
What do you mean you don't need me?!
Miten hemmetissä mua ei muka kaivata?!
You always cause problems with the customers.
Joudut kahnauksiin asiakkaiden kanssa.
You flare your nostrils the second you see a lady.
Naisen nähtyäsi käyt puhisten kiinni.
Factor in your lousy cooking,
Et osaa juurikaan kokata.
and you're just dead weight to this restaurant.
Olet pelkkä taakka ravintolalleni.
That's why I don't need you.
Siksi sua ei kaivata.
Come again?
Anteeksi mitä?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
Lisäksi muut kokit katsovat sinua karsaasti.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
Ryhdy piraatiksi tai miksi vain, kunhan häivyt!
What the hell...?
Mitähän helvettiä...
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
Johan päästelet paksua potaskaa, äijänryönä.
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
Muusta viis, mutta ruokiani et loukkaa!
I'll stay here and cook no matter what you say!
Sano mitä vaan, mutta mä jatkan kokkina!
I won't hear another word about it!
Turha mussuttaa!
How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
Uskallatko tarttua johtajaasi rinnuksista?
You damn eggplant!
Jurttiaivo!
Damn you...
P-Pirskatti...
No matter how hard you try to kick me out,
Vaikka kuinka yrittäisit häätää pois,
I want to keep working here as a cook...
mä olen tän paikan kokki ja pysyn sellaisena,
until you kick the bucket!
siihen saakka kunnes kuolet!
You'll be waiting a long time!
En kuole.
I'll live another 100 years.
Ainakaan sataan vuoteen.
The old fart just has to have the last word...
Ei lakkaa puhe papalla...
That's great! You got permission to be a pirate!
Hyvä juttu, sait luvan ryhtyä merirosvoksi!
No way!
En ryhdy!
Anyway...
Missä olimmekaan...
Sorry about that.
Pahoittelen häiriöstä.
By way of apology, accept this fruit macédoine, my princess.
Anteeksipyyntönä siitä haluan tarjota hedelmäcocktailin.
Wow, thank you!
Oi, kiitos!
You're so kind.
Olet niin kiltti.
It's nothing...
Enhän minä...
We don't get an apology?!
Entäs me sitten?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
Tämä on sukupuolisyrjintää!
I'm serving you tea, aren't I?
Annoinhan jo teet!
Thank me for that, long nose.
Olisit kiitollinen, pitkänenä.
Huh? You wanna fight?
Käyt aukomaan, vai?
I won't go easy on you.
Saat kokea kaapin paikan.
Get him, Zoro!
Zoro, näytä hänelle kaapin paikka!
Get him yourself.
Näytä ite se paikka.
Stop! Please don't fight because of me.
Voi, ette saa riidellä vuokseni!
Yes, I'll stop.
Lopetin juuri.
Who said it was because of you?!
Kuinka niin sun vuoksesi!
By the way, you know...
Kuulkaas muuten...
Yes?
Mitä?
The food you have here is delicious...
Ruoka on hyvää,
but it's a bit on the expensive side...
mutta hintanne ovat minulle liian korkeat....
Oh, but it's free of charge.
Talo tarjoaa!
Thank you!
Kiitos!
The rest of you have to pay.
Te sitten maksatte.
Wha...?!
Mitärh?!
You're too predictable.
Melkoinen vamppi.
What are you sitting around for?!
Mitä pirskattia sä siinä istut?!
Bring out hot towels for the customers!
Ruokalistat asiakkaille!
Yes, sir.
Käskystä.
Two Days Later
Kaksi päivää myöhemmin
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
Pääkallo, jonka sivuilla vastustajan elinaikaa laskevat tiimalasit!
That flag!
Tuo lippu!
That flag...!
Se ei voi olla kukaan muu!
It has to be the one who conquered the East Blue...
Sen täytyy olla Itäisen meren valloittajan...
Don Krieg!
Don Kriegin alus!
Why...?!
Miksi...
Why are the Krieg Pirates here?!
Miksi Krieg-merirosvot tänne tulisi?!
You see, Patty?! They actually came!
Kato nyt, Patty! Se tuli sittenkin!
You're gonna get rid of them, right?!
Kai sä ajat sen pois, häh?!
I-It can't be!
E-Eihän voi olla!
That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
Viiden tuhannen miehen Don...
Why would he come to avenge just one of his men?!
Ei kai sellainen yhden alaisensa takia?!
Well, it clearly can be!
Tuolla se nyt kuitenkin on!
He's really here!
Hän on todella täällä!
Hey, this is bad!
Ollaan liemessä!
Shouldn't we hightail it outta here?!
Eikö kannattaisi paeta, hei!
What a huge galleon!
Järjetön galeoni!
That ship's humongous!
Valtava paatti!
Maybe Gin came back to say thanks.
Ehkä Gin tuli kiittämään.
I doubt that...
Tuskinpa vain...
But this is strange...
Mutta outoa...
Huh?
Häh?
H-Hey...
H-Hetkinen...
Wh-What the...?
M-Mitä ihmettä?
Their ship sure is a mess...
Tuo laiva on riekaleina...
It doesn't look like damage from cannon fire, either.
Eikä mitään tykkivaurioita.
Actually, this damage couldn't be man-made...
Tuollaiseen kuntoon saaminen on tuskin ihmisen työtä.
Did they sail through a waterspout?
Jäiköhän se hirmumyrskyn kouriin?
Here he comes...
Sieltä se tulee...
Don Krieg Pirate Commodore
Merirosvoamiraali Don Krieg
S-Sorry...
A-Anteeksi...
Can I have some food and water?
Voinko saada vettä ja ruokaa?
We have money...
Minulla on kyllä...
tons of money...
millä maksaa...
What's he saying?!
Mitä monnia?
He's set aside pride and might.
Hän ei käytä arvoaan tai voimaansa.
Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
Onko tuo todella suuren piraattilaivaston merirosvoamiraali Don Krieg?
So he's hungry...
Näkyy olevan nälissään...
C-Captain!
K-Kapteeni!
Don Krieg!
Don Krieg!
P-Please!
P-Pyydän!
Help our captain!
Auttakaa kapteeniamme!
He's going to starve!
Hän nääntyy!
It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
Viimeksi hän söi monta päivää sitten, hän kuolee jos ei saa ruokaa!
Well, good!
Sepä hyvä!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
Pahamaineinen Don Krieg tässä tilassa!
I've got money this time.
Nyt meillä on rahaa.
We're customers!
Olemme asiakkaita!
Don't be ridiculous!
Naurettavaa!
Hey, contact the Marines right away.
Ottakaa yhteyttä merivoimiin.
What?
Mitä?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
Hänellä on jo toinen jalka haudassa. Tällaista tilaisuutta eivät toiste saa!
Don't feed him anything!
Turha ruokkia,
Just grab him!
laittakaa rautoihin!
He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
Aivan! Ties mitä hän voimistuttuaan tekisi!
He's a villain.
Sinä jos kuka ansaitsetkin kuolla.
He deserves to starve after everything he's done!
Näin on! Oikeus siinä tapahtuisi!
No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
Jos autamme hänet tolpilleen, hän käy kimppuumme.
Don't even give him a cup of water.
Ei anneta edes vesilasillista.
I won't try anything...
En tee pahaa...
I won't try anything.
En tee pahaa.
Once I've eaten,
Jos vain saan syötävää,
I promise I'll leave quietly.
lähden rauhanomaisesti.
So please... help... me...
Olkaa niin ystävällisiä...
Don Krieg, please stop!
Don Krieg, älkää!
Please stop begging!
Teidän ei kuulu anella armoa!
It's beneath you!
Se on sinulle liian alhaista!
Please don't do something so disgraceful!
Älä tee jotain niin säälittävää!
I promise...
Vannon...
Please...
Pyydän...
I'll take leftovers or anything...
Syön vaikka toisten tähteitä...
Anything...
Mitä vain...
Don...
Don...
Playing the sympathy card, huh?
Sääliäkö odotat?
Hey, move it, Patty.
Väistätkö hiukan, Patty?
Whoa!
Oho!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji!
Here, Gin.
Tuossa, Gin.
He can eat this.
Syötä sille.
Sanji...
Sanji...
Thank you!
Kiitos!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
Sanji hei! Ota siltä lautanen pois!
Do you realize what kind of man he is?!
Etkö sä tiedä mikä se on miehiään?!
He's the man who conquered the East Blue,
Se on Itäisen meren valtias,
Foul Play Krieg!
"Selkäänpuukottaja" Krieg!
He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
Aloitti uransa tyrmästä... Tekeytyi sotilaaksi,
and commandeered a ship by killing its senior officer.
murhasi laivan upseerit ja valtasi sen.
That's how he got started as a pirate.
Niin hän ryhtyi merirosvoksi.
He would often raise the Marines' flag when entering harbors
Välillä se purjehtii merivoimien lipun alla ja iskee
to attack towns and passenger ships.
pahaa-aavistamattomiin laivoihin ja satamiin.
He also attacked enemy vessels under a white flag.
Välillä hän käyttää myös valkoista lippua.
He'll do anything to win.
Hän tekee mitä tahansa voittaakseen.
That's how he got to where he is now!
Niin Krieg on päässyt asemaansa!
What? That's playing dirty.
Jaa että pelaa likaisesti.
His physical strength is nothing to scoff at either.
Heikko se ei silti ole.
Leave once he's eaten?
Luuletko että se häipyy syötyään?
There's no way he'd do that!
Ei taatusti!
The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
Sen saastan näännyttäminen on palvelus maailmalle!
Sa...
Sa...
Sanji!
Sanji!
This...
Te...
This isn't what we agreed on, Don Krieg!
Te lupasitte, Don Krieg!
You swore you wouldn't hurt anybody here!
Jättäisitte ravintolan rauhaan jos toisin teidät tänne!
And that man...
Ja tuo mies...
That man saved our lives–
Olemme henkemme velkaa–
Yeah, that was delicious.
Joo, hyvää oli.
I feel alive again.
Kuin olisi herännyt henkiin.
H-Hey... Wh-Wha...?
H-Hei... Mit...?
Wh-What the hell is going on in there?
M-Mitä ravintolassa oikein tapahtuu?
Let's go check it out.
Mennään katsomaan.
What?! A-Are you serious?!
Häh?! Ai mekö?!
This is a good restaurant.
Kivan tuntuinen putiikki.
I'll be taking this ship.
Otan laivan komentooni.
So...
Vai...
that's what you want...
sillä lailla...
My ship's a wreck...
Laivamme on kärsinyt.
so I want a new one.
Pitikin juuri hommata uusi.
I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
Kun olette hoitaneet hommanne, saatte luvan poistua.
Wh-What?!
Mi-Mitä?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
Don Krieg, lupasitte toisin...
I only have 100 underlings left breathing on my ship.
Aluksessani on satakunta miestä yhä hengissä.
They're starving and severely injured.
Makaavat haavoittuneina ja nälissään.
First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
Saatte ensi hätään viedä heille sata annosta muonaa ja vettä.
Some have already starved to death.
Muutama on jo ehtinyt nääntyä.
W-Water...
Vettä...
There's no time to waste!
Pitäkää kiirettä!
You want us to help pirates
Vai hoidettaisiin kuntoon lisää piraatteja...
that are gonna attack this ship?!
hyökkäämään kimppuumme?!
We refuse!
Ei käy!
Refuse?
Ei käy...?
Don't get the wrong idea.
Älkää käsittäkö väärin.
I'm not placing an order.
Tämä ei ollut mikään tilaus.
I'm giving you an order.
Se oli määräys.
I don't care who you are...
Oli sitten kuka tahansa...
don't you dare defy me!
Minua vastaan ei pullikoida!
Sanji...
Sanji...
Sanji, I'm sorry...
Sanji, sori...
I didn't mean for this to happen...
En aikonut...
You son of a bitch! You got us into this mess!
Sä senkin...! Nyt menit tempun tekemään!
Hey, Sanji! Where are you going?!
Hei, Sanji! Minne luulet meneväsi?!
To the kitchen.
Kapyysiin tietenkin.
I have to prepare another 100 meals.
On sata ateriaa valmistettavana.
Sanji!
Sanji!
Sanji?!
Sanji?!
– What?!
– Mitääh?!
Right.
Juuri noin.
That's how it should be.
Noin sitä pitää.
Are you working for Krieg, Sanji?!
Oletko ehkä Kriegin kätyri, Sanji?!
We can't let you into the kitchen!
Emme voi päästää sinua!
We're fed up with your crazy behavior!
Olemme lopen kyllästyneet holtittomaan toimintaasi!
Go ahead.
Hyvä on.
If you want to stop me, go ahead!
Jos haluatte pysäyttää mut, siitä vain!
I know...
Kyllä mä tajuan...
He's an irredeemable villain. I know that much.
Että vastassa on paatuneita konnia...
But that doesn't matter to me.
Mutta se ja ruuan antaminen ovat eri asioita.
Not one bit!
Ennakkotiedoilla ei ole väliä!
What happens after we feed them...
En viitsi pohtia...
I don't care about that.
vielä jatkoa.
I'm a cook.
Olen kokki.
No more. No less.
En enempää, en vähempää.
If someone's hungry, I'll feed them.
Joka haluaa ruokaa, se myös saa.
That's all there is to it.
Siinä kaikki.
Isn't a cook like that...
Eikös se ole...
perfectly acceptable?
kokin tehtävä?
Patty!
Patty!
Hey, someone restrain him!
Pitäkää hänestä kiinni!
Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
Sanji, tiedän, että syötät toisinaan mun ulos ajamiani tyyppejä.
I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
Pohditaan toiste, kumpi meistä on siinä oikeassa.
I won't let you keep doing whatever you want.
Mutta tällä kertaa sä mokasit.
I'll protect this restaurant.
Mä suojelen ravintolaa.
Luckily, we only have one man to beat.
Vihollisia on onneksi vain yksi.
Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
Mitäpä edes Don Krieg yksin mahtaisi?
We deal with pirates here every day.
Täällä pyörii piraatteja harva se päivä.
We know how to serve every type of customer!
Ollaan valmistauduttu palvelemaan ketä tahansa!
That's...
Tuo on...
Did you clear your plate, Krieg?
Nuolitko lautasen jo puhtaaksi, Krieg?
After the main course, how about...
Aterian päälle...
a dessert of hot lead?!
saat rautaisen jälkiruuan!
Tainted Meatball!
Kondiittorin erikoinen!
Don!
Don!
I think I broke the door.
Ovi taisi mennä samalla.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
Johtaja ottaa pulttia.
Well, you did it to protect the restaurant.
Mitä tosta. Suojelit ravintolaa.
It's a small price to pay.
Pieni hinta siihen nähden.
Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
Mitä aiotte tehdä Kriegin miehistölle?
Lemme think...
Ken tietää...
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
Ehkä voidellaan ja tuikataan tuleen.
That sounds delicious...
Kai se on hyvää,
you lame cook!
kokinruikku?!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
Jälkiruoka ainakin oli ällöttävä!
This restaurant is the worst!
Ala-arvoinen ruokapaikka!
You're damn annoying!
Rasittavat itikat!
From all over his body...
Sen haarniska...
Bullets...
...sylkee luoteja!
Don't you dare defy me!
Älkää pullikoiko vastaan!
I'm the mightiest of them all!
Minä olen ykkönen!
Steel arms more powerful than flesh...
Väkivahvat teräksiset käsivarret...
A carapace made of the strongest wootz steel...
Läpäisemätön haarniska...
And diamond fists to destroy anything!
Sekä kaiken murskaavat timanttinyrkit!
I have an array of weapons hidden all over my body!
Lukemattomat kätketyt aseet!
I command 50 ships...
50 aluksen laivasto...
and 5,000 pirates!
ja viisituhatta alaista!
I've never lost a battle in my life!
Joka ainoan taisteluni olen voittanut!
I am the man worthy of the title of don!
Olen todellinen merten Don!
Out of my way, kid!
Pois tieltä, nulkki!
When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
Kun minä käsken tuomaan ruokaa, te pidätte suunne supussa ja tottelette!
No one defies me!
Minua vastaan ei pullikoida!
There's food for 100 in here.
Siitä pitäisi riittää sadalle.
Take it straight to your ship.
Vie mukanasi.
– Head Chef Zeff!
– Johtaja Zeff!
Z... Zeff?
Z... Zeffkö?
What the...? What do you think you're doing?!
Mitä ihmettä? Mitä oikein ajattelette?!
If we revive the pirates on that ship, they'll take over the entire restaurant!
Jos ne miehet tulevat voimiinsa, he valtaavat laivamme!
That's only if they have the will to fight.
Olettaen, että taistelutahtoa on jäljellä.
Isn't that right, you Grand Line washout?
Vai mitä sanot, Grand Linen häviäjä?
N-No way.
E-Että...
Don Krieg failed on the Grand Line?
Don Krieg hävisi Grand Linella?
Even the conqueror of the East Blue...
Itäisen meren valtias 50 laivansa kanssa.
couldn't make it with a fleet of fifty pirate ships?!
Edes hän ei selvinnyt...
The Grand Line?
Grand Linella?
You... You're...
Sinähän olet...
Red Leg Zeff.
Punajalka Zeff!